Se você quiser
meu nome é rei dos piratas monkey
dealfish.
Ele é um homem que se tornará rei.
Ei, Luffy, o que você está dizendo?
O banco de vistos médicos foi dado a nós.
Se você quer salvar a vida de York,
evite todos os barcos na costa.
Por favor, ajude-me,
o que você está fazendo, gojo, saia daqui
A suspeita de crueldade indiscutível,
pois se você ajudar,
será morto por um palhaço
e será acusado de ser mau.
O que você quer dizer com isso?
Eruby,
o que está acontecendo? você continua
usando o poder como um escudo contra os
idosos.
Todos
você é luffy de One Piece?
Sim, você está reclamando,
não incite mais.
Quem está vivo entre os cabeças de ovo
agora?
Bem, alguns deles estão feridos,
então vamos jogar o gacha